pero cuando le Pilla a la novia que le
ha puesto los cuernos y él coge todas
las conversaciones la novia está
intentando seguir quedando con el otro
tío se siente otra vez un Beta como
siente dañado su ego se inventa una
violación para no aceptar que son unos
cuernos y punto número dos a ella la
tiene que castigar tú me has hecho hecho
tienes que humillarte nos acordamos de
cómo tú incitaste con manipulaciones a
tu exnovia a publicar esa [__] [__]
Pon el clck Pon el cck y se lo pone tío
y le dije yo creo que a la altura de la
humillación que siento ahora mismo
dentro de esta pareja dentro de esta
relación nuestra con lo que ha pasado
creo que estaría como poner lo que has
hecho el hacer público lo que me has
ocultado y ahora viene lo de la
violación si no me equivoco no no sé
cómo reaccionar lo primero que hago es
decirle que eso ha sido un abuso se lo
inventa él la chica le dice no pero es
que estaba borracha no pero es que
estaba y el cojee y dice abuso tenéis
que saber que yo desde un principio
también fui muy consciente de lo que
había pasado en realidad tenéis que
saber que desde el principio yo también
era consciente de lo que había pasado en
realidad estás mintiendo Ricky vamos
mentiste durante un montón de meses con
lo de la violación y cuando ya tiene la
[__] hasta aquí pues entonces cambias
la versión y le echas la culpa a ella